Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/SharedLocalization.po
Languages: ko

# hc71da789gd4dbg4466g89f3ga427f864e932
source: Windmill Basement
ko: 풍차 지하실

# h08bdc639g96d9g4d2bga6b6g0eebe727f82e
source: The Wyrmway
ko: 고룡길

# hc52cd0c1g2409g4028gb6a3g7ad7ea5e1ea9
source: Chamber of Strategy
ko: 전략의 방

# h62032abbge9d4g41c3gb887gc454936958df
source: Chamber of Courage
ko: 용기의 방

# h5ee0be5fg0896g4c79gb238g2eef6e759826
source: Dragon's Sanctum
ko: 드래곤의 성소

# hac5978c1gc49dg4bf3g9442g3e1a506c04c4
source: Chamber of Insight
ko: 통찰의 방

# hca085011g2469g4350gb084g6d042c8ccc5a
source: Chamber of Justice
ko: 정의의 방

# h4d361898g4acdg4b43ga2c0gc699fdcace74
source: Camp
ko: 야영지

# h2030b262g502bg4d96g8108g9019afd6615f
source: Leave Camp
ko: 야영지 떠나기
